これは私の想像です
これはとても平和で、あなたが私たちが壮大な都市の真ん中にいるとは決して思っていません
鳴き鳥の鳴き声でしおれる樫の木
タイヤの錆びたリムは冗談だよ
彼はロアのアライグマのプローキーとの関係はどこですか
そのノイズああベートーベンの牧歌的なシンフォニーそのノイズではありません
大丈夫私はあなたを見ていませんでしたあなたは大丈夫です男は男です機械はあなたではありません
あなたはここで何をしているのですか？
私たちはもっと悪いです。ここにいる権利はありませんね。
リスがナッツを運ぶことができるように、私はここに道を置くために支払われています
あなたはちょっとそれは私の問題ではありません
それは誰もが言うことです
あなたのお母さんが本当にこの男に印象づけたいと思っているかどうか見てください
親切なジェスチャーですが、あなたのお母さんのベンソンさんはどのくらいですか？
彼の名前をTedと名付けます-Tedを数か月見てahすみません
彼が会えて良かったと言っているのは1秒だけという言葉でそれを言えますか
次の1秒間はお母さんのように見えます
彼らが出かけるだけの結婚式それはそれほど深刻ではありません
うーんそれは私が思ったことであり、それから私のママはBAM-あなたの名前でママが作った
カーペットをもう1回4回掃除機で掃除します。襟を突き出してしまいます。
不思議なことに、それはテッドだ。
あなた自身
あなたはあなたに贈り物を持ってきましたが、アンドリューが何か速いのはなぜ彼は死んでいません
確かにあなたはあなたのメインの名前を保持するつもりです
おかげでエドアーロンはあなたのために少し何かチャームブレスレットがあります
美しいターンブレスレットOh Ted Godこれは私の友人ですKirk Stephensありがとう
彼女は私がたくさんのジャンクフードを食べに行かなければならないので、あなたは私を得ることができます
これらについては、あなたはどう思いますか。
素敵な女性に乾杯を提案したいと思います
私の最も困難な労働者であるエリン・クレメンツ・ステファニー女史もまた、私の新しい
商業用不動産開発の責任者であり、それは恐ろしいことです
私たちが話しているエリンは、給与のどのくらいの増加ですか？
それは私たちのためです
ありがとうございます
ベンジャミンこんにちは、テッド・マッキンに来ます。これは私の隣人の博士です。
ベンジャミンジェフコートベンジャミンテディママがすごいプロモーションを受けました
すごいステファニーですデザートはいかがですか
いいえ、私は本当にママに行くべきです
たくさんのカロリー、失礼します
博士ジェイは4つの分野で博士号を取得しています。ダンは自分のリムジンエリンを持っています。
実際、私は6つの異なる分野で学位を取得しています。
2つのリムジン博士。 Jは今日、もうすぐブルドーザーで死にそうになった
誰もが道を開くことについては知らないようですが、
その谷の土地の私有地ですが、彼らは私に対処する必要があります
明日の評議会会議これはどのような谷ですか
ルージュ川の流れの中で、ひどい人は私が使ったお金のために何でもする
博士を移動します。ジェームズの芝生はバックパルのために、そしてそれはずっと前のことでした
いいえの計画された再ゾーニングをお勧めしませんでした
Riverlandsはより多くの住宅とより多くの仕事に感謝する増加した税ベースを提供します
あなたは私の名前は博士です。ベンジャミン・ジェフコートと私は南アメリカで何千人も怒っています
かけがえのないエーカーの森が毎日破壊されています
博士私たちの管轄外のジェフヤギです
写真は南アメリカで撮られたのではなく、ここで撮られました
私たち自身のルージュバレーもいくつか鳥や昆虫が失われることを非常に残念に思います
彼らの家ですが、人々の家のための家はどうですか
あなたは高級マンション氏を意味します。ドレイクこれはウェストバージニア州の写真です
絶滅危惧種リストに載っている白虫
ルージュ渓谷が破壊された場合、この昆虫も破壊されます
その写真が1年前に別の年に撮られたのはいつ西洋でしょう
バージニア州の白人は、ほとんどすべてが大事なものを一掃されているという証拠を残しました
氏。私たちは非常に壊れやすい生きている小さな虫について話しているのではない
生態系と環境とのバランスのとれた生活コミュニティ
私たちが次の絶滅危惧種になる前にそれができると思います
醜いバグのため、再ゾーニングを停止します
アンドリュー
氏。ドレイクはルディ・ヴァリーの現在の住居をあなたに与えます
まあ、時間を節約して、ここで撮ってみませんか？
この場所drを保存していただき、ありがとうございます。ジェフコート
だからここの野生はちょっと彼らは何をしている
計画委員会が再分類ミスターに反対票を投じた
あなたはそれについて彼に話しかけたビートを得たそれはマクリンだ信じられない
なんて驚き、ママと呼べばいいの
彼女がすでに知っていると思うこと
ここにあなたはあなたがすべての仕事をしているすべての労働者でした
私は非常に大きな会社を経営していることを理解する必要があります
ここで私はこれが起こっていることを知らなかったすべてに私の目を保つことができません
今朝まであなたはあなたの母親に尋ねることができます
たぶん測量ミスかもしれませんが、お母さんと私は
この場所を保存するために可能なすべて
私はすべての情報をダウンロードできる都市の土地記録に接続しました
谷はまだ私の母がこれとは何の関係もないと思います彼はもっと
デニス・マクナブよりも彼の歯が曲がっていました、そして彼がそれを持っているなら、私たちは私たちが得ると思います
写真は大丈夫大丈夫ここでは大丈夫ですこのプロパティは最後に売却されました
6週間前ですが、2つのマクリンではありません。
なぜこれが過去2年間で非常に親しみやすいのですか
川に隣接して17ロットを購入しましたが、かなりのお金ではありませんでした
高価な土地だと思いませんか？
それはまだ農業に区分されているので、それらの細則がその特性を変えるまで
彼らがその上に構築できない場合、非常に小さな価値もよく、私たちは大丈夫ではありません
必然的に何人かの人々は常にシステムを打ち負かす方法を理解することができます
それはあまりにも悪い木であり、動物は反撃することができません
マクリンのナンバープレートに何が間違っているdrに名前が付けられました。ジャイナ教
ステフコール私の母と彼の近くに
商業空間と住宅空間のこのミックスは他に類を見ないでしょう。
街にいるので、他に質問はありますかはい、あなたがデールに会えなくて寂しいです
プロジェクトが完了することを期待し、36日以内に完了日を予測します
数ヶ月はあなたによく来てくれてありがとう
ええ、あなたはコーヒーを手伝ってくれませんでしたか
友達博士。ジェフコート彼はあなたがあなたがあなたを使うことができると思うあなたがかなり大騒ぎを引き起こしている
彼の意見を和らげる影響力私は自分のデスクをやります
これから先に進みましょうアンドリューあなたはウェストバージニアを覚えています
白い毛虫は、あなたが今では見つけられなかったものを意味します
ウェストバージニアを探してみてください。Andrewはここにいます。私を信頼してください。
このデバイスを使用すると、ノイズを除去できるため、西側にいるときに
バージニアホワイトキャタピラーが動き、これで独特の音を出します
競合するノイズをすべて排除し、
私がデモンストレーションするキャタピラーは、アーロン・ホーンがそうであるので、
マクリンは最近うんざりしていた
よくアンドリューは、2つのオブジェクトが引き寄せられる理由を理解するのが難しい場合があります。
アヒルが請求されたカモノハシを別のダックビルに連れて行く人の例
カモノハシそうですが、忍者にこれらを置きます
ノイズの束の近くにええと、誰かが私が食器洗い機を置いたままにしていた
彼女の宿題をちゃんとやっているカレン
アンドリューそれは私たち次第ですウェストバージニア州の白の1つで十分です。
谷を救う
さて、プログラムはメモリ内のウェストバージニアホワイトの署名音
虫を見つけて、ビープ音を発します。
ビープ音が良いのはここではわかりませんが、これを使用すると、これを維持できます。
タッチその素晴らしい白を見つけましょう
博士Jアンドリューを見続けて何も得られない
博士ヤナはそれを抜群に聞こえる
大きな木の右側にある漬物左
もう少し具体的に言えば、真南の約1/4マイルです。
ジープの右側で会いましょう
博士J火事だ
ファイアームーンバレーがあります
アフラック大丈夫よ
私が子供の頃モデルを作るのが大好きでしたが、今は
本物のブライアンバーニードナルドの木はストロークでした
天才のステフに来るあなたはそれが私の考えだったこれは素晴らしい計画であり、
環境保護論者がそうそう抗議するものは何もなかった森、そして今あなたはできる
あなたの再ゾーニングキングピンを先に行ってくださいそれは再びヘレンあなたは送ってください
デールさんとミスター。シンプソンは私たちの投資家のカップルですよね？
私はあなたに素晴らしい夕食を借りていることを知っています
刑務所食糧氏について本当に悪いこと。マクリン氏あなたが逮捕されているドレイク
ああ、これは時々あなたは木の森を見ることができます
でたらめに私の母は夫人に感謝します。クレメンツ、私たちは本当にあなたの助けに感謝します
おお、どういたしまして
ええ警察はマクリンを疑っていたので
彼について、なぜあなたが私が望んでいると私に言わなかったのですか？
名前にハイフンを付けないように、情報を漏らします
彼とマリアンと結婚するつもりはなかった
ああ、私はあなたが彼の周りに緊張していたときにいつも彼に会ったことを知りません
高価なプレゼントであなたの子供を買います
drが見つけたこの醜いバグを見てみましょう。 Jはピーナッツバターを
ワイルドなご列席の皆様、ウェストバージニア州の白人に美しいものをお届けします
おっとああベンジャミンはバージニアANSYSが登場